全球300萬客戶
親身驗證的止鼾神器
智能腕電子止鼾神器

當晚止鼾,不傷身體 , 不影響睡眠

歐盟認證 暢銷歐美 品質保證 輕鬆告別打鼾

高智能腕電子止鼾神器是一項採用生物回饋反應的
自我訓練模式,來降低或少打鼾行為的一種物理
調整儀器

1.老人打鼾,壽命短十年
  老人打鼾容易加重原有病情,引發三高等心胸血管疾病.危及生命
2.男人打鼾,人未老腎先衰!
  男性長期打鼾易造成頭暈頭痛,失眠健忘,性功能障礙,腎虛,免疫力下降等疾病
3.女人打鼾,顯老10歲
  打鼾易造成女性氣血不暢,面部皮膚鬆弛,粗糙,口臭口苦,過早出現魚尾紋,黑眼圈,眼袋及
  月經變調等
4.青少年打鼾,影響發育
青少年長期打鼾影響身體和智力發育,導致記憶力下降,使孩子體格小,學習差,影響孩子未來.

呼吸受阻了 鼾聲就來了
打鼾就是因為我們隨著年紀的增長和體重的增加和其他原因,再加上我們有可能還有抽菸
喝酒等不良習慣,造成了我們的上呼吸道軟組織鬆弛下垂,在晚上睡覺時,神經興奮度下降
,促使鬆弛的咽部軟組織更加下垂,呼吸的氣流進出時就會引發下垂的軟組織震動,發出鼾
聲,如下圖所示

快速:穴位調整 當晚止鼾
安全:不打針 不吃藥 不手術安全無副作用
方便:使用方便,腕式,攜帶方便 大小適中
考究:本品原單外貿,出口轉內銷,錶芯,錶面,錶帶無一不彰顯其考究做工
專業:美國軍工技術,進口芯片,中華古法穴位針灸聯合作用
權威:腕錶FDA認證,SGS認證,歐美CE認證
智能:八小時自動關機與非打鼾時段之省電功能設計
放心:整體芯片精密拆爆設計,防止盜版

工作原理
腕式電子止鼾神器是一項通過生物回饋的自我訓練模
式,來降低或減少打鼾行為的一種物理自我調整儀器,
其止鼾原理是利用止鼾神器上的微型生物聲頻偵測器
偵測,若偵測到超過6分貝的鼾聲3次以上,及控制IC啟動
脈衝輸出機制,以溫和的可調的電子針灸方式,透過皮膚
送達運動神經,再不吵醒使用者的前提下,促使使用者因
反射作用變換睡姿,達到抑制和減少打鼾的狀況

使用方法:
1.休息前,將止鼾神器電池後蓋打開,放入電池,蓋好電池
後蓋.
2.按Power/Start
  確認鍵3秒左右
  後,Max增大鍵
  側綠燈閃爍後,間斷性按Max增大鍵,同時用食指和中
  指接觸背面的黑色橡膠,感覺到脈衝電流酥麻感,能接
  受即可
3.如果酥麻感強烈受不了,可調節Min減小鍵,最後按一下
Power/Start確認鍵即可,腕錶止鼾神器將自動處在待機接收狀態,
戴在手腕內側即可休息. 鼾聲超過65分貝左右腕錶止鼾神器將自動啟動
.綠燈閃爍. (注:沒有脈衝電流輸出時,綠色指示燈閃爍幾秒後,綠色指示燈熄滅
,進入監控狀態)

4.如果中途取下,長按確認鍵,減小鍵側紅燈亮,即關機

導電膏(白色塑料瓶裝)的作用

皮膚乾燥造成導電性不明顯,影響改善打鼾時,應在黑色導電橡膠外
稍微塗抹一些導電膏即可,皮膚導電性好的不用塗抹導電膏,南方天氣要乾 皮膚乾燥要用的多一些

問1.止鼾神器是如何止鼾的?
答1.打鼾多是因為呼吸道阻塞以致軟組織產生共鳴雜音,多數的情況是,當人入睡時,神經系統處於放鬆
的狀態,喉頭懸壅垂等軟組織因而鬆弛癱軟,當呼吸氣流通過時,震動產生雜音,便是鼾聲.通常打鼾會因
為打鼾者變換睡姿,或是打鼾者受到輕微的外界刺激而減少甚至停止.止鼾神器會刺激使用者產生以下反
射行為,達到降低或抑制鼾聲的目的:
一.因為肌肉反射而變換睡姿 
二.下顎反射性收緊
三.喉頭懸壅垂等軟組織張力變化收緊,使呼吸道恢復暢通

問2.使用止鼾神器時直接打開就可以了嗎?
答2.建議做個測試,已確定適合自己的強度:
按Power/Start確認鍵3秒左右後,Max增大鍵側綠燈閃爍後,間斷性按Max增大鍵,同時用食指和中指接觸背
面的黑色橡膠,感覺到脈衝電流酥麻感,能接受即可. 如果酥麻感強烈受不了,可調節Min減小鍵,最後按一
下Power/Start確認鍵即可,腕錶止鼾神器將自動處在待機接收狀態,戴在手腕內側即可休息. 鼾聲超過65
分貝左右腕錶止鼾神器將自動啟動.綠燈閃爍. (注:沒有脈衝電流輸出時,綠色指示燈閃爍幾秒後,綠色指
示燈熄滅,進入監控狀態)

問3.怎樣知道止鼾神器是否適合在我家使用?
答3.止鼾神器的設計是在室內環境中有限的噪音源前提下,能有效過濾背景雜音,正確掌握使用者的鼾聲
進而達到降低鼾聲抑制打鼾的目的.您可以從下表中了解最適合止鼾神器使用的睡眠環境

