01.使用過程中應注意什麼問題?
答(1)使用產品的距離,建議離頭髮5公分左右 如果頭髮過少 距離過小
     產品如意曬在頭皮上 影響美觀!

  (2)剛開始使用,建議盡量選擇大一點的鏡子,更方便操作

02.頭髮比較少,使用效果真的像描述的那樣嗎?
答:我們的產品都是實物拍攝,和看起來的效果是一樣的唷!

03.使用增髮神器會過敏嗎?
答:我們的增髮神器是進口草棉和天然礦物原料唷,目前沒有出現過敏現象
   但每個人的情況不一樣,建議先試試,如果出現過敏立刻停止使用並和
   賣家聯繫唷!

04.下雨天和颳風天可以使用嗎?
答:下小雨和颳風都是可以的,不影響! 除非是颱風或暴風雨

05.增髮神器會沾染衣領嗎?
答:技術原理是靜電吸附,不沾衣領的,並且很好打理,如果打理頭髮時沾到
產品,直接拍拍手或拿紙巾擦拭一下就乾淨了,方便的話,用水更快唷

06.增髮神器有味道嗎?
答:沒有味道唷,沒有色素和香精的添加,可以放心使用

07.睡覺時會不會弄髒枕頭?
答:如果頭髮稀疏的話,使用的必較多會弄髒的唷,建議晚上清洗在睡覺
   如果特殊情況不能洗頭,建議鋪塊毛巾就可以了!

08.增髮神器能促進新生長嗎?
答:不可以的唷,這是物理遮蓋技術,可以瞬間密髮

09.使用增髮神器一定要用定型液嗎?
答:不需要的唷!定型液主要是為了固定髮型,我們的增髮神器是技術原理
   (靜電吸附),並不是依靠定型液沾在頭髮上的喔!

